Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/first_3d_game/going_further.po
Languages: zh_cn

source: Going further
zh_cn: 来日方长

source: You can pat yourself on the back for having completed your first 3D game with Godot.
zh_cn: 你完成了使用 Godot 开发的第一个 3D 游戏，表扬一下自己吧。

source: In this series, we went over a wide range of techniques and editor features. Hopefully, you've witnessed how intuitive Godot's scene system can be and learned a few tricks you can apply in your projects.
zh_cn: 在本系列中，我们使用了各种不同的技巧和编辑器特性。希望你已经感受到 Godot 场景系统是很直观的，并且学到了一些能够在后续项目中使用的技巧。

source: But we just scratched the surface: Godot has a lot more in store for you to save time creating games. And you can learn all that by browsing the documentation.
zh_cn: 不过我们所涉及的还只是皮毛：Godot 还有很多可以节省创建游戏时间的东西，都可以通过浏览文档学到。

source: Where should you begin? Below, you'll find a few pages to start exploring and build upon what you've learned so far.
zh_cn: 你应该从哪里入手呢？下面列出了一些可以开始探索的页面，可以拓展你目前所学到的知识。

source: But before that, here's a link to download a completed version of the project: `<https://github.com/godotengine/godot-3d-dodge-the-creeps>`_.
zh_cn: 不过在此之前，这是这个项目的完整版下载链接：\ `<https://github.com/godotengine/godot-3d-dodge-the-creeps>`_\ 。

source: Exploring the manual
zh_cn: 探索本手册

source: The manual is your ally whenever you have a doubt or you're curious about a feature. It does not contain tutorials about specific game genres or mechanics. Instead, it explains how Godot works in general. In it, you will find information about 2D, 3D, physics, rendering and performance, and much more.
zh_cn: 当你有疑问或对某个功能感到好奇时，手册是你的导师。它不包含关于特定游戏类型或机制的教程。相反，它解释了 Godot 的一般运作方式。在手册中，你会发现有关 2D、3D、物理、渲染和性能等方面的信息。

source: Here are the sections we recommend you to explore next:
zh_cn: 以下是我们建议你接下来探索的部分：

source: Read the :ref:`Scripting section <toc-scripting-core-features>` to learn essential programming features you'll use in every project.
zh_cn: 阅读\ :ref:`脚本章节 <toc-scripting-core-features>`\ 可以学到每个项目中都会用到的必备编程特性。

source: The :ref:`3D <toc-learn-features-3d>` and :ref:`Physics <toc-learn-features-physics>` sections will teach you more about 3D game creation in the engine.
zh_cn: :ref:`3D <toc-learn-features-3d>` 和\ :ref:`物理 <toc-learn-features-physics>`\ 章节会讲解更多关于使用引擎创建 3D 游戏的知识。

source: :ref:`Inputs <toc-learn-features-inputs>` is another important one for any game project.
zh_cn: :ref:`输入 <toc-learn-features-inputs>`\ 也是任何游戏项目的重要功能。

source: You can start with these or, if you prefer, look at the sidebar menu on the left and pick your options.
zh_cn: 你可以从这些开始，或者，如果你愿意，看看左边的侧栏菜单，挑选你的选项。

source: We hope you enjoyed this tutorial series, and we're looking forward to seeing what you achieve using Godot.
zh_cn: 我们希望你喜欢这个系列教程，并期待看到你使用 Godot 取得的成果。

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
